Disponemos del archivo datos.xml con ciertos datos de información
relevante en la ciudad de Barcelona.
Utilizando la tecnología vista en clase se pide:
1. Implementar el código necesario que muestre la estructura del XML.
Debe extraer la información del documento y mostrarnos los tags que
forman el árbol DOM del fichero.
2. Indicar cuántos árboles hay registrados.
3. Implementar una funcionalidad que muestre aquellos árboles que
tengan todos los datos con contenido (no pueden tener ningún tag vacío
de nodo texto).
4. Implementar una funcionalidad que permita ver el listado de árboles
con una característica determinada parametrizable y que debe pedirse al
usuario.